Estructura de carpetas para la parte de presentación *(en desarollo)*

- webapp
  - resources (agregados)
    - css (plantillas de estilos, en formato .css)
    - js (archivos javascript, en formato .js
  - WEB-INF
    - tiles (incluye cabecera, pie, y página de ejemplo)
    - views (vistas, el contenido de cada página, cada una agrupada por el grupo de casos de uso en el que se usan)
      - admin
      - cartelera
      - error
      - home
      - pelicula
      - signin
      - signup
      
IMPORTANTE:
* cada carpeta dentro de WEB-INF debe incluir un archivo views.xml describiendo los jsp que incluye, y un nombre. Este nombre es el que se utilizará en cada Controller al momento de indicar qué jsp se utiliza. Para un ejemplo, mirar los correspondientes a la clase Película.
* solo modificar el archivo header.jsp si se quiere cambiar la apariencia del navbar superior
